# database_homework
Konstantin Rogozhinski's PostgreSQL homework
Task 1

По поводу правок:

1) Названия таблиц заменил, чтобы назначение каждой из таблиц было прозрачнее (коррективы отображены в pdf-схеме базы).

2) Аккаунты присутствуют двух типов: аккаунты соискателей и аккаунты компаний (через которые и заходят HR'ы контор). Я предпочел их не смешивать, как и hh.ru. Учет первых ведет база applicant_account, учет вторых - employer_account. Активных HR'ов у конторы может быть много, но каждый из них должен действовать от аккаунта компании или ее подразделения, если речь идет о "гигантах". Создавать отдельную таблицу HR'ов в рамках данного задания может не оказаться в полной мере оправданным: каждый HR-менеджер жестко привязан к аккаунту своей компании, поэтому данный момент уходит в область сугубо реализации параллельной работы нескольких HR-менеджеров одного аккаунта.

3) Таблица application_letter - это таблица непосредственно объявлений о поиске работы. Каждый из пользователей в applicant_account может иметь в привязке несколько резюме из самых разных областей (это было заложено изначально, но мои неудачные названия таблиц сделали этот шаг не самым прозрачным для ревьюера).

4) Experience заменил с enum на int: будем описывать опыт в данной области в годах. И все же для оптимизации машинного поиска требуется оставить эту графу в численном формате. Более же детальную информацию об опыте на предыдущих местах работы и многое другое HR-менеджер сможет найти в весьма большой текстовой графе curriculum_vitae таблицы application_letter.

5) Схема базы данных добавлена в формате .jpg, так как их растровую графику порой удобнее смотреть в вебе.


