1. Соискатель
    1. Хочу зарегистрироваться
    2. Хочу войти
    3. Хочу создать резюме
    4. Хочу найти вакансию
    5. Хочу откликнуться на вакансию (отправить резюме)
    6. Хочу посмотреть работодателей, которых заинтересовало моё резюме
    7. Хочу начать переписку с работодателем
    8. Хочу согласиться на работу
    9. Хочу отказаться от работы
    10. Хочу удалить резюме
2. Работодатель
    1. Хочу зарегистрироваться
    2. Хочу войти
    3. Хочу создать описание компании
    4. Хочу создать вакансию
    5. Хочу найти резюме
    6. Хочу предложить вакансию
    7. Хочу посмотреть соискателей, которым интересна моя вакансия
    8. Хочу начать переписку с соискателем
    9. Хочу согласиться на сотрудничество
    10. Хочу отказать в сотрудничестве
    11. Хочу закрыть вакансию